[Disclaimer: This series is entirely fictional and solely for entertainment purposes
[Pagtatanggi: Ang seryeng ito ay pawang kathang-isip lamang at para sa mga layuning pang-aliw lamang.]
with no association or reference to any individuals, places, or events;
na walang kaugnayan o pagtukoy sa sinumang indibidwal, lugar, o kaganapan;
there may be inappropriate behaviors and vulgarity based on the character's persona;
maaaring may mga hindi naaangkop na pag-uugali at kalaswaan batay sa katauhan ng karakter;
viewer discretion is advised]
ipinapayong magkaroon ng diskresyon ang manonood.]
What do I do if I want my fortune read by Master Ritt?
Ano ang gagawin ko kung gusto kong mabasa ni Master Ritt ang aking kapalaran?
I can smell chaos ensuing.
Naaamoy ko ang kaguluhang kasunod nito.
The real one
Ang tunay
has come back to claim what's his.
ay bumalik upang angkinin kung ano ang kanya.
You're scared to meet his real sweetheart?
Natatakot ka bang makilala ang tunay niyang kasintahan?
If they eventually meet...
Kung sakaling magkita sila sa huli...
Oh! Hey, I have to go.
Naku! Uy, kailangan ko nang umalis.
If we weren't sweethearts,
Kung hindi lang tayo naging mag-syota,
it would've been hard to approach you, huh?
Mahihirapan sana akong lapitan ka, 'di ba?
Are you Ritt, the Prophecy Stone Master?
Ikaw ba si Ritt, ang Prophecy Stone Master?
Do you mind taking another customer?
Okay lang ba sa iyo na kumuha ng ibang customer?
You need to move on.
Kailangan mong magpatuloy.
He'll never get back to you again.
Hindi na siya babalik sa'yo kahit kailan.
Master Ritt's prophecy
Ang propesiya ni Master Ritt
can completely change someone's life.
maaaring lubos na magpabago sa buhay ng isang tao.
Thank you so much.
Maraming salamat.
Is there any conflict of interest
Mayroon bang anumang salungatan ng interes
behind your last prophecy?
sa likod ng iyong huling propesiya?
Pure...
Puro...
It'll make him understand his own feelings
Maiintindihan niya ang sarili niyang nararamdaman
more than knowing his future, won't it?
higit pa sa pag-alam sa kanyang kinabukasan, hindi ba?
Ritt,
Sumakay,
you've already thought about it, right?
Naisip mo na naman 'yan, 'di ba?
Sometimes,
Minsan,
the duty of a fortune teller may not only be telling the truth,
ang tungkulin ng isang manghuhula ay maaaring hindi lamang pagsasabi ng katotohanan,
but also helping the listener
kundi pati na rin sa pagtulong sa tagapakinig
move on.
magpatuloy.
Last time, he impersonated Itthi's sweetheart.
Noong nakaraang pagkakataon, ginaya niya ang syota ni Itthi.
When his real sweetheart came,
Nang dumating ang kanyang tunay na sinta,
someone here now wants that imagination to become reality.
may isang tao rito ngayon na gustong maging realidad ang imahinasyong iyon.
♫Is it pure coincidence?♫
♫Nagkataon lang ba?♫
♫Or is it destiny that decides?♫
♫O tadhana ba ang nagpapasya?♫
♫Is someone above drawing all these lines?♫
♫Mayroon bang nakatataas sa iyo na gumuguhit ng lahat ng ito?♫
♫Or playing matchmaker in disguise?♫
♫O nagbabalatkayo bilang matchmaker?♫
♫What if the stars shift in their place♫
♫Paano kung ang mga bituin ay lumipat sa kanilang lugar♫
♫Slightly out of line,♫
♫Medyo wala sa linya,♫
♫Will our orbits still align?♫
♫Magkakapantay pa rin ba ang ating mga orbito?♫
♫Try answering (if) your world will cross with mine♫
♫Subukang sagutin (kung) ang mundo mo ay magtatagpo sa akin♫
♫Though the destiny between us is differently defined♫
♫Bagama't magkaiba ang pagkakatakda ng ating tadhana ♫
♫And I believe our love has power♫
♫At naniniwala akong may kapangyarihan ang ating pag-ibig♫
♫I believe the love of us♫
♫Naniniwala ako sa pag-ibig natin♫
♫Will realign the stars back to the line where they should be♫
♫Ibabalik ang mga bituin sa linya kung saan sila dapat♫
[Master Ritt, are you home yet? Are you drunk?]
[Master Ritt, nakauwi ka na ba? Lasing ka ba?]
[I'm going to sleep; good night.]
[Matutulog na ako; magandang gabi.]
[That's a short answer. What's wrong? Are you exhausted?]
[Maikling sagot iyan. Anong problema? Pagod ka na ba?]
Why did you wake up so late?
Bakit ka nagising nang late?
Are you hungry?
Nagugutom ka ba?
I'm about to order dim sum by phone. Do you want some?
Oorder ako ng dim sum sa telepono. Gusto mo ba?
Sounds good.
Maganda ang tunog.
Has the agency called you yet?
Tinawagan ka na ba ng agency?
Actually, Junhae has been asking
Sa totoo lang, nagtatanong si Junhae.
if I've gotten better.
kung gumaling na ako.
That means they're still interested in you.
Ibig sabihin, interesado pa rin sila sa iyo.
I think so.
Sa tingin ko nga.
I think when your legs get better,
Sa tingin ko kapag bumuti na ang iyong mga binti,
you should return to serious practice.
dapat kang bumalik sa seryosong pagsasanay.
You can use the old studio. I'll make a reservation for you.
Puwede mong gamitin ang lumang studio. Magpapareserba ako para sa iyo.
For your singing, should we have Kim help train you?
Para sa pagkanta mo, dapat ba naming ipatulong sa iyo si Kim sa pagsasanay?
It's up to you, Mom.
Nasa iyo na 'yan, Nay.
How can it be up to me?
Paano naman ako ang bahala?
It's your life and your future.
Buhay mo 'yan at kinabukasan mo.
Well...whatever you say.
Aba... kahit ano pa ang sabihin mo.
[No need to hurry; just so you know, someone's waiting]
[Hindi kailangang magmadali; para malaman mo lang, may naghihintay]
[Where are you?]
[Nasaan ka?]
[Look down at your left chest]
[Tumingin sa kaliwang dibdib mo]
[I'm looking, what's in there?]
[Naghahanap ako, anong meron diyan?]
[It's me in there; do you have me in your heart?]
[Ako 'yan sa loob; nasa puso mo ba ako?]
[Such a flirt, where are you though?]
[Napakalandi mo, nasaan ka ba?]
[Waiting for you in front of the condo, wanna see your face]
[Naghihintay sa iyo sa harap ng condo, gusto kong makita ang mukha mo]
Why didn't you let me know you'd come?
Bakit hindi mo sinabi sa akin na darating ka?
How did you know I'm here?
Paano mo nalaman na nandito ako?
I have a sixth sense.
May pang-anim na sentido ako.
Do you want to go anywhere today?
Gusto mo bang pumunta kahit saan ngayon?
I'm so free that I can be with you all day.
Malaya na ako kaya makakasama kita buong araw.
I just sent my work last night.
Kagabi ko lang ipinadala ang trabaho ko.
I'm waiting for the comment.
Hinihintay ko ang komento.
Which means...you're free.
Ibig sabihin... malaya ka na.
I want to take you to one place.
Gusto kitang dalhin sa isang lugar.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Hello.
Kumusta.
Grandpa, Grandma, this is Ritt,
Lolo, Lola, si Ritt po ito,
my friend.
kaibigan ko.
Friend or boyfriend? Be honest.
Kaibigan o kasintahan? Maging tapat.
Eat a lot so you grow faster.
Kumain ka nang marami para mas mabilis kang lumaki.
- Thank you very much. - Grandpa.
- Maraming salamat po. - Lolo.
Thank you.
Salamat.
They won't grow anymore. They're fully grown already.
Hindi na sila lalago. Malalaki na sila nang husto.
You came at the right time.
Dumating ka sa tamang oras.
We rarely get to have lunch together.
Bihira lang kami magsabay mag-lunch.
Come here more often, okay?
Pumunta ka rito nang mas madalas, ha?
I love this.
Gustong-gusto ko ito.
So, are you Itthi's friend at the university?
Kaya, ikaw ba ang kaibigan ni Itthi sa unibersidad?
Why have I never seen you before?
Bakit hindi pa kita nakikita noon?
He is my friend from high school, Grandma.
Kaibigan ko siya noong high school, Lola.
- Oh, I see. - Oh.
- Ah, naiintindihan ko. - Ah.
What is your name again? I couldn't clearly hear that.
Ano nga ulit ang pangalan mo? Hindi ko iyon malinaw na narinig.
My name is Ritt.
Ang pangalan ko ay Ritt.
Ritt!
Sakay!
Hey! Itthi's name is Itthi.
Hoy! Itthi ang pangalan ni Itthi.
Ritt. Itthi-Ritt.
Ritt. Itthi-Ritt.
Your names have a nice meaning together.
May magandang kahulugan ang mga pangalan ninyo kapag pinagsama.
That's destiny.
Iyan ang tadhana.
Grandpa is right.
Tama si Lolo.
The name can tell your fortune.
Ang pangalan ay maaaring magsabi ng iyong kapalaran.
Just like it's written in the stars.
Parang nakasulat lang sa mga bituin.
Well, have you graduated yet?
Aba, nakapagtapos ka na ba?
Not yet. I've been studying Architecture for five years.
Hindi pa. Limang taon na akong nag-aaral ng Arkitektura .
This is my last year.
Ito na ang huling taon ko.
Ritt's project is also about beliefs,
Ang proyekto ni Ritt ay tungkol din sa mga paniniwala,
feng shui, and the energy of house design materials.
feng shui, at ang enerhiya ng mga materyales sa disenyo ng bahay.
Oh, that's perfect.
Ah, perpekto iyan.
Our company has all sorts of seers, teachers, and feng shui masters.
Ang aming kompanya ay mayroong lahat ng uri ng manghuhula, guro, at mga dalubhasa sa feng shui.
- They are all great. - And famous, too.
- Lahat sila ay magagaling. - At sikat din.
You can learn a lot from them.
Marami kang matututunan mula sa kanila.
Ritt is also a fortune teller.
Manghuhula rin si Ritt.
- Really? - A very famous one.
- Talaga? - Isang napakasikat.
People are lining up for him.
Pumila na ang mga tao para sa kanya.
What field are you in?
Saang larangan ka?
Oh, he uses runestones.
Ah, gumagamit siya ng mga runestone.
It's an ancient practice of the Vikings.
Ito ay isang sinaunang gawain ng mga Viking.
Did the Vikings read fortunes?
Nakakabasa ba ng kapalaran ang mga Viking?
Didn't they just sail boats and wear horned helmets?
Hindi ba't naglalayag lang sila ng mga bangka at nagsusuot ng mga helmet na may sungay?
When you're free, give us a psychic reading.
Kapag libre ka, bigyan mo kami ng psychic reading.
- That's interesting. - Alright?
- Nakakatuwa 'yan. - Okay?
Yes, sure.
Oo, sigurado.
By the way, are you going anywhere this afternoon?
Siya nga pala, may pupuntahan ka ba ngayong hapon?
If you're not in a rush, please wait to meet our three feng shui masters.
Kung hindi ka nagmamadali, mangyaring maghintay upang makilala ang aming tatlong feng shui masters.
- They may tell you something useful. - Yeah.
- Maaaring may sabihin sila sa iyo na kapaki-pakinabang. - Oo.
Is that good?
Maganda ba 'yan?
Yeah, good. Maybe it'll be useful for my project.
Oo, mabuti. Siguro magiging kapaki-pakinabang ito para sa aking proyekto.
Mmm... Let's eat.
Hmmm... Kain na tayo.
Can you handle it?
Kaya mo ba? / Kaya mo ba?
This house is going to be chaotic.
Magiging magulo ang bahay na ito.
The calamity is creeping in here.
Gumagapang na ang kalamidad dito.
You're having bad luck.
Malas ka.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Why don't you greet us before foretelling our fates, huh?
Bakit hindi mo muna kami batiin bago mo kami hulaan ang aming mga kapalaran, ha?
Fate never tells us in advance.
Hindi kailanman sinasabi sa atin ng tadhana nang maaga.
Because the fate is sealed.
Dahil nakatakda na ang tadhana.
Do whatever you can, as soon as possible.
Gawin mo ang lahat ng makakaya mo, sa lalong madaling panahon.
Cold in hands, but warm in heart.
Malamig sa kamay, pero mainit sa puso.
A star from the past still shines on your future.
Isang bituin mula sa nakaraan ang sumisikat pa rin sa iyong kinabukasan.
A swan-like forehead.
Isang noo na parang sisne.
A falcon-like nose.
Isang ilong na parang palkon.
A dragon fruit. Oh!
Isang prutas ng dragon. Naku!
Dragon-like cheeks.
Mga pisnging parang dragon.
The north wind will blow on the subject.
Ang hanging hilaga ay ihihip sa paksa.
The brave mind is the great mind.
Ang matapang na isip ay ang dakilang isip.
All the feng shui masters, what do you mean by all that?
Lahat ng mga feng shui master, ano ang ibig ninyong sabihin sa lahat ng iyan?
Overall,
Sa pangkalahatan,
it means...
ibig sabihin nito...
Good!
Magaling!
So good!
Ang galing!
But you made it sound bad.
Pero pinalabas mo na parang hindi maganda ang dating.
You!
Ikaw!
Why? What's going on with Itthi?
Bakit? Anong nangyayari kay Itthi?
You said that you don't believe in destiny.
Sabi mo hindi ka naniniwala sa tadhana.
But you know full well that it's not good.
Pero alam mong hindi maganda 'yon.
It's not a major misfortune,
Hindi naman ito isang malaking kasawian,
but your heart makes it worse.
pero mas lalo lang itong pinapalala ng puso mo.
Bad wind
Masama ang hangin
blew right at you,
tumama nang diretso sa iyo,
so your star direction was changed.
kaya binago ang direksyon ng iyong bituin.
You don't believe that, right?
Hindi ka naniniwala diyan, 'di ba?
Within three days,
Sa loob ng tatlong araw,
there will be a little mishap to warn you.
magkakaroon ng kaunting sakuna para bigyan ka ng babala.
But if it gets worse,
Pero kung lumala pa,
we'll come back.
Babalik kami.
It's not because of me, right?
Hindi naman dahil sa akin 'yon, 'di ba?
No!
Hindi!
You're the lucky one.
Ikaw ang maswerte.
You have a strong destiny.
Malakas ang tadhana mo.
Lucky in having patrons.
Ang swerte naman ng may mga parokyano.
Your fate will support people besides you.
Susuportahan ng iyong kapalaran ang mga tao bukod sa iyo.
The sky always opens up for you.
Ang langit ay laging bumubukas para sa iyo.
Hey, Itthi.
Uy, Itthi.
If you go anywhere these days, you'd better watch yourself.
Kung pupunta ka man kahit saan nitong mga nakaraang araw, dapat mag-ingat ka.
You should check carefully before you walk.
Dapat mong suriing mabuti bago ka maglakad.
But it's not fatal, right?
Pero hindi naman ito nakamamatay, 'di ba?
Not fatal.
Hindi nakamamatay.
But if it isn't fixed soon,
Pero kung hindi ito maaayos agad,
something fatal could happen.
maaaring may mangyari na nakamamatay.
Aiya...
Ah...
How are our sales, my dear sister?
Kumusta ang ating mga benta, mahal kong kapatid?
Hot and cold.
Mainit at malamig.
They're fluctuating, up and down.
Pabago-bago ang mga ito, pataas at pababa.
Let me have a look.
Tingnan ko.
Obviously,
Malinaw naman,
the sales increase because of Ritt.
tumaas ang benta dahil kay Ritt.
Yeah, you're right.
Oo, tama ka.
Well...should we ask him to come here more often?
Aba... dapat ba natin siyang hilingin na pumunta rito nang mas madalas?
Nowadays, I almost have to beg him
Ngayon, halos kailangan ko na siyang pakiusapan
to come here every time.
na pumunta rito sa bawat pagkakataon.
Hey! Pure.
Hoy! Puro.
I think I have a good idea.
Sa tingin ko ay may maganda akong ideya.
Now that
Ngayon na
our shop is basically famous thanks to Ritt, the Prophecy Stone Master,
sikat na sikat ang tindahan namin dahil kay Ritt, ang Prophecy Stone Master,
we should find some more ways to boost sales.
dapat tayong humanap ng iba pang paraan para mapalakas ang benta.
For example, whenever Master Ritt comes to the shop,
Halimbawa, tuwing pumupunta si Master Ritt sa tindahan,
we should set a rule that
dapat tayong magtakda ng isang patakaran na
the first table to reach a total of 1,000 baht
ang unang mesa na umabot sa kabuuang 1,000 baht
gets priority for fortune reading.
binibigyan ng prayoridad ang pagbasa ng kapalaran.
And...anyone with the highest monthly total,
At...sinuman na may pinakamataas na buwanang kabuuan,
like the top five spenders,
tulad ng nangungunang limang gumastos,
will get a psychic reading reservation for next month.
makakakuha ng reserbasyon para sa psychic reading para sa susunod na buwan.
Is that good?
Maganda ba 'yan?
That means whenever Ritt comes to the shop,
Ibig sabihin, tuwing pumupunta si Ritt sa tindahan,
the sales will increase since customers need to compete for the highest sales.
tataas ang benta dahil kailangang makipagkumpitensya ang mga customer para sa pinakamataas na benta.
But what about the days when Ritt doesn't come?
Pero paano naman ang mga araw na hindi pumupunta si Ritt?
Well...we should find the second Ritt
Dapat nating hanapin ang pangalawang Ritt.
by covering, copying, cloning,
sa pamamagitan ng pagtatakip, pagkopya, pag-clone,
or should we find someone who looks like him?
o dapat ba tayong maghanap ng kamukha niya?
It's you.
Ikaw 'yan.
Go get dressed like Ritt.
Magbihis ka na gaya ni Ritt.
You'd better do it yourself, Pure.
Mas mabuting ikaw na lang ang gumawa niyan, Pure.
Oh, hey.
Uy, uy.
Can you tell fortunes?
Marunong ka bang manghula?
No, I can't.
Hindi, hindi ko kaya.
So, can Ritt really do that?
Kaya, magagawa ba talaga iyon ni Ritt?
Well...
Aba...
That's it.
Iyon lang.
Ritt can do it.
Kaya ni Ritt 'yan.
So why can't you, my beloved sister, do it?
Kaya bakit hindi mo magawa, mahal kong kapatid?
It's not that hard. I'll give you three days. Is it enough?
Hindi naman ganoon kahirap. Bibigyan kita ng tatlong araw. Sapat na ba?
You're joking, Pure.
Nagbibiro ka, Puro.
Focus on our sales,
Magpokus tayo sa ating mga benta,
so we can do anything,
kaya nating gawin ang kahit ano,
my dear sister.
aking mahal na kapatid na babae.
Our sales. Our sales.
Ang aming mga benta. Ang aming mga benta.
You can do it.
Kaya mo 'yan.
Hey!
Hoy!
I think I'll be lucky tonight.
Sa tingin ko, magiging swerte ako ngayong gabi.
This is the sign of luck,
Ito ang tanda ng swerte,
having someone cute wipe it for me.
may magpunas nito para sa akin na isang cute.
You stole a kiss!
Ninakawan mo ng halik!
Will you file a complaint?
Maghahain ka ba ng reklamo?
If so, I'll report back
Kung gayon, magrereport ako pabalik
that my heart was stolen by someone, too.
na ang puso ko ay ninakaw din ng isang tao.
Hey, brother! My brakes aren't working!
Hoy, kuya! Hindi gumagana ang preno ko!
Step aside. Watch out, bro!
Tumabi ka. Mag-ingat ka, pare!
I'm sorry. Are you alright, bro?
Pasensya na. Ayos ka lang ba, pare?
It's okay, bro.
Ayos lang, pare.
I'm so sorry. I couldn't really use the brakes.
Pasensya na talaga. Hindi ko talaga magamit ang preno.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Things that feng shui masters told...
Mga bagay na sinabi ng mga feng shui master...
Accidents can occur anytime.
Maaaring mangyari ang mga aksidente anumang oras.
We just have to be careful.
Kailangan lang nating maging maingat.
There you go.
Ayan na.
Sorry.
Pasensya na.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
- I'm okay. - I'm really sorry.
- Ayos lang ako. - Pasensya na talaga.
Are you hurt?
Nasaktan ka ba?
Can you blow the pain away?
Kaya mo bang ilabas ang sakit?
Still kidding, huh?
Nagbibiro pa rin, 'di ba?
This happens back to back.
Nangyayari ito nang sunod-sunod.
If so, you have to take good care of me.
Kung ganoon, kailangan mo akong alagaan nang mabuti.
Oh.
Ah.
What brought my best friend here?
Ano ba ang nagdala sa best friend ko dito?
- Fine, I can go back now. - Hey, I'm kidding.
- Sige, makakabalik na ako. - Uy, nagbibiro lang ako.
Come on, let's have a seat.
Tara, maupo tayo.
What would you like to drink?
Ano ang gusto mong inumin?
What about you, Itthi? Will you drink today?
Kumusta ka naman, Itthi? Iinom ka ba ngayon?
I'll have just a mocktail.
Kakain lang ako ng mocktail.
How long is the queue tonight?
Gaano kahaba ang pila ngayong gabi?
What queue are you talking about?
Anong pila ang pinagsasabi mo?
You didn't tell me you would come,
Hindi mo sinabi sa akin na darating ka,
so how on earth would the customers know?
kaya paano malalaman ng mga customer?
But you've come at the right time.
Pero dumating ka sa tamang panahon.
I have something to talk to you about.
May ikukuwento ako sa iyo.
It's a great deal from our bar.
Malaking halaga ito mula sa aming bar.
Can I talk to Ritt just a moment?
Pwede ko bang makausap si Ritt sandali?
Let Ploy take care of you first, Itthi.
Hayaan mo muna si Ploy na alagaan ka, Itthi.
Here is the thing, buddy.
Narito ang bagay na iyan, kaibigan.
My genius sister
Ang aking henyong kapatid na babae
came up with a bright idea to boost our sales:
Nakaisip ako ng magandang ideya para mapalakas ang aming benta:
the table that reaches 1,000 in sales first
ang talahanayan na unang umaabot sa 1,000 na benta
will get a chance to have their fortune read by Ritt, the Prophecy Stone Master.
ay magkakaroon ng pagkakataong mabasa ni Ritt, ang Prophecy Stone Master, ang kanilang kapalaran.
And monthly totals will be accumulated.
At ang mga buwanang kabuuan ay maiipon.
The top five spenders
Ang nangungunang limang gumastos
will get to have their fortune read by Master Ritt next month.
ay mababasa ni Master Ritt ang kanilang kapalaran sa susunod na buwan.
How's it? It's a good idea, isn't it?
Kumusta? Magandang ideya 'yan, 'di ba?
I think...
Sa tingin ko...
I'm going to quit.
Mag-a-quit na ako.
What?
Ano?
Why?
Bakit?
Well...
Aba...
You know I'm not a real fortune teller.
Alam mo namang hindi ako tunay na manghuhula.
Also,
Gayundin,
I think this is going too far.
Sa tingin ko ay sumosobra na ito.
Is this because you got a reading for Pitcha,
Dahil ba ito sa may reading ka para kay Pitcha,
the real sweetheart of Itthi?
Ang tunay na sinta ni Itthi?
Well, yes.
Aba, oo.
Before this,
Bago ito,
my prophecies were neither right nor wrong.
ang mga propesiya ko ay hindi tama o mali.
They were words that
Mga salita iyon na
could be interpreted in a way that is good for the customers.
maaaring bigyang-kahulugan sa paraang makabubuti para sa mga customer.
But for Pitcha that night...
Pero para kay Pitcha nang gabing iyon...
I lied to him,
Nagsinungaling ako sa kanya,
which I thought was not okay.
na akala ko ay hindi ayos.
And now, I think
At ngayon, sa tingin ko
I'll try to tell Itthi the truth
Susubukan kong sabihin kay Itthi ang totoo.
about my impersonation.
tungkol sa aking panggagaya.
Well...
Aba...
I understand you, buddy.
Naiintindihan kita, kaibigan.
But can you please help me a little longer?
Pero puwede mo ba akong tulungan nang kaunti pa?
Now, I'm trying to convince Ployplern to act on your behalf.
Ngayon, sinusubukan kong kumbinsihin si Ployplern na kumilos para sa iyo.
Anyway, for now,
Gayunpaman, sa ngayon,
can you come to my bar
pwede ka bang pumunta sa bar ko?
just twice a week?
dalawang beses lang sa isang linggo?
Once a week.
Minsan sa isang linggo.
Sure, buddy.
Sige, kaibigan.
And I'll be the one who juggles,
At ako ang magiging tagapag-ayos,
so you don't meet Pitcha here.
para hindi mo makilala si Pitcha dito.
Does he still come here?
Pumupunta pa rin ba siya rito?
He's almost a regular customer.
Halos regular customer na siya.
But I think...
Pero sa tingin ko...
he looks lonely.
Mukhang nag-iisa siya.
He looks like he has no friends.
Mukha siyang walang kaibigan.
On the outside, he's like a calm and strong person,
Sa panlabas na anyo, siya ay parang isang mahinahon at matatag na tao,
but I think
pero sa tingin ko
he hides a lot of things inside.
Marami siyang itinatago sa loob.
You're weird.
Kakaiba ka.
How's it weird?
Paanong kakaiba?
Wait a minute.
Sandali lang.
Don't tell me that...
Huwag mong sabihin sa akin 'yan...
You...
Ikaw...
Yeah, maybe.
Oo, siguro.
Anyway, I'm asking you
Anyway, tinatanong kita
to come here once a week, okay?
Pumunta ka rito minsan sa isang linggo, ha?
Until Ployplern can professionally act for you.
Hanggang sa propesyonal na makakilos para sa iyo ang Ployplern .
Okay! Deal.
Sige! Deal.
Your face is turning red, Itthi.
Namumula ang mukha mo, Itthi.
Are you drunk from a cocktail?
Lasing ka ba sa cocktail?
Ployplern's recipe is pretty strong.
Medyo malakas ang resipe ni Ployplern.
She's talented.
Magaling siya.
She can do anything, right?
Kaya niyang gawin ang lahat, 'di ba?
Of course, yes.
Siyempre, oo.
Do you want more?
Gusto mo pa ba?
Pitcha is here.
Nandito na si Pitcha.
There are various recipes.
Mayroong iba't ibang mga recipe.
Oh, hey. Something fell down.
Naku, uy. May nahulog.
- How can you be here? - Can you help me pick that up?
- Paano ka narito? - Matutulungan mo ba akong pulutin iyan?
Can you go outside with me?
Pwede ka bang sumama sa akin sa labas?
- Let's go. - What happened?
- Tara na. - Anong nangyari?
What are you looking for?
Ano ang hinahanap mo?
Why are you bringing me outside?
Bakit mo ako dinadala sa labas?
- Is something wrong? - Uh...
- May problema ba? - Uh...
Can you go buy something with me?
Pwede ka bang sumama sa akin bumili ng kahit ano?
Something?
Isang bagay?
What is it?
Ano ito?
Ice.
Yelo.
Ployplern told me the ice has run out.
Sinabi sa akin ni Ployplern na naubusan na ng yelo.
So I have to go buy it myself.
Kaya kailangan ko na lang bumili nito mag-isa.
Please, come on.
Pakiusap, sige na.
Let's go buy some ice together.
Sabay tayong bumili ng yelo.
I think it already disappeared.
Sa tingin ko nawala na ito dati.
Never mind.
Bale wala.
I'm hungry. Are you hungry?
Nagugutom ako. Nagugutom ka ba?
Ritt, you can take Itthi to the kitchen,
Ritt, puwede mo nang dalhin si Itthi sa kusina,
so you can cook what you want to eat.
para makapagluto ka ng gusto mong kainin.
- Come on, go. - Uh-huh.
- Tara, umalis ka na. - Uh-huh.
- Make yourself at home. - Okay.
- Magmukhang parang nasa bahay ka lang. - Sige.
Yes, Chef.
Oo, Chef.
Is there anything you want to eat?
May gusto ka bang kainin?
Well...
Aba...
An omelet, a fried egg, and scrambled eggs,
Isang omelet, isang pritong itlog, at piniritong itlog,
Thai-style scrambled eggs, and egg...
Piniritong itlog na istilong Thai, at itlog...
Isn't this a bit too much of an insult?
Hindi ba't medyo sobra na itong insulto?
Let this chef show you what he can do.
Hayaan mong ipakita sa iyo ng chef na ito kung ano ang kaya niyang gawin.
You are my apprentice. Okay?
Ikaw ang aking aprentis. Okay?
Okay, roger that.
Sige, ituloy mo 'yan.
- It's starting to take shape. - Does it smell good?
- Nagsisimula na itong magkaroon ng hugis. - Mabango ba ito?
Can I have some ice, please?
Maaari ba akong humingi ng yelo, pakiusap?
Sir.
Ginoo.
Is there anyone here?
May tao ba rito?
Let's get in there and get it done.
Pumasok na tayo diyan at tapusin na natin 'to.
I'll tell him later.
Sasabihin ko sa kanya mamaya.
Can you help me lift it?
Matutulungan mo ba akong buhatin ito?
Are you okay with this?
Ayos lang ba sa iyo ito?
I'm okay.
Ayos lang ako.
- Hey.
- Hoy.
Hold on.
Kapit lang.
We are stuck inside.
Nakulong kami sa loob.
Open the door, please.
Buksan mo ang pinto, pakiusap.
Can anyone hear me?
May makakarinig ba sa akin?
Just a second. I'd better call the owner.
Sandali lang. Tawagan ko na lang ang may-ari.
He isn't answering.
Hindi siya sumasagot.
Can you stand it?
Kaya mo ba itong tiisin?
Yes, I can.
Oo, kaya ko.
It's colder than when I was in Korea.
Mas malamig pa ngayon kumpara noong nasa Korea ako.
Really?
Talaga?
I'm not used to the cold.
Hindi ako sanay sa lamig.
My shirt is also thin.
Manipis din ang damit ko.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
- You'll freeze to death. - Hey, I'm fine. Just put it on.
- Mamamatay ka sa lamig. - Uy, ayos lang ako. Isuot mo lang.
- You'd better put it on. - No, you should.
- Mas mabuting isuot mo na. - Hindi, dapat.
This is pretty good, right?
Maganda naman ito, 'di ba?
We are both warm.
Pareho kaming mainit.
Oh, what are you doing here?
Ah, anong ginagawa mo rito?
You'll freeze to death.
Mamamatay ka sa lamig.
The door isn't even locked. Come out.
Hindi pa nga nakakandado ang pinto. Lumabas ka.
I came here to buy some ice.
Pumunta ako rito para bumili ng yelo.
How many sacks would you like?
Ilang sako ang gusto mo?
Four sacks.
Apat na sako.
Wait a minute.
Sandali lang.
Kob! Kob!
Isla! Isla!
Kob, get the customers some ice.
Kob, kuha ka ng yelo sa mga customer.
Oh, me again?
Ah, ako na naman?
Are you hurt?
Nasaktan ka ba?
It burned a little.
Nasunog ito nang kaunti.
It's okay.
Ayos lang.
Just a little bit. I'll be fine.
Kaunti lang. Magiging maayos din ako.
But the point is, I broke their bowl.
Pero ang punto ay, nabasag ko ang mangkok nila.
- Ouch! - Oh!
- Aray! - Naku!
Did you get cut?
Naputulan ka ba?
Let me see.
Tingnan ko.
Let's clean it with salt water first.
Linisin muna natin ito gamit ang tubig na may asin.
Does it hurt?
Masakit ba?
I think
Sa tingin ko
you should've been a nurse instead of a chef.
Dapat naging nars ka na lang imbes na chef.
Go clean it first. Let's go.
Linisin mo muna. Tara na.
Or maybe
O baka naman
what feng shui masters warned us is true.
Totoo ang ibinala sa atin ng mga feng shui master .
It happens back to back.
Nangyayari ito nang sunod-sunod.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
What happened to you, Itthi?
Anong nangyari sa'yo, Itthi?
I was cut by some shards.
Tinamaan ako ng ilang piraso ng bala.
Does it hurt a lot?
Masakit ba nang sobra?
A little bit.
Kaunti lang.
I'm sorry, though.
Pasensya na po. / Pero, pasensya na po.
I broke your bowl.
Nabasag ko ang mangkok mo.
It's okay as long as you're safe.
Ayos lang basta ligtas ka.
Well, we'd better go now.
Mas mabuti pang umalis na tayo.
Let's eat the instant noodles at home. Okay?
Kainin natin ang instant noodles sa bahay. Okay?
Can you still drive?
Kaya mo pa bang magmaneho?
Your hand is wrapped like that.
Nakabalot nang ganyan ang kamay mo.
Another accident may occur again.
Maaaring mangyari muli ang isa pang aksidente.
Can you drive, though?
Kaya mo bang magmaneho, pero?
A little bit.
Kaunti lang.
I have a driving license.
Mayroon akong lisensya sa pagmamaneho.
But...
Pero...
it's been a long time since I drove.
Matagal na rin simula noong huli akong nagmaneho.
So...
Kaya...
you'll probably play another role today.
malamang ibang papel ang gagampanan mo ngayon.
From a fortune teller
Mula sa isang manghuhula
to a chef,
sa isang chef,
a nurse,
isang nars,
and now a chauffeur.
at ngayon ay isang tsuper.
Are you brave enough to be my passenger?
Matapang ka ba para maging pasahero ko?
If you are,
Kung ikaw ay,
I'll drive.
Ako ang magda-drive.
No problem.
Walang problema.
I feel comfortable when I'm with you.
Komportable ako kapag kasama kita.
I'm not afraid of anything.
Wala akong kinatatakutan.
Turn right... Go left. No, no.
Lumiko pakanan... Lumiko pakaliwa. Hindi, hindi.
- Go right. Brake. Brake first. - What the hell?!
- Lumiko pakanan. Preno. Preno muna. - Ano ba 'to?!
Brake. Hey, brake.
Preno. Hoy, preno.
Brake, brake, brake!
Preno, preno, preno!
Hey, wait.
Uy, teka.
Ploy,
Plano,
the ice is here. Can I come in now?
Nandito na ang yelo. Pwede na ba akong pumasok?
Okay. Safe. I'll come in now.
Sige. Ligtas. Papasok na ako.
Hey, let's go.
Hoy, tara na.
Since you've already helped this much,
Dahil malaki na ang naitulong mo,
you might as well help me bring them to the back.
Mabuti pa tulungan mo akong dalhin sila sa likod.
No problem.
Walang problema.
- Come on.
- Tara na.
It's pretty heavy, huh?
Medyo mabigat 'yan, 'di ba?
It's easy for me.
Madali lang para sa akin.
Ending today with instant noodles.
Nagtatapos ngayon sa instant noodles.
When I'm with you,
Kapag kasama kita,
everything is delicious.
lahat ay masarap.
Stop.
Tumigil.
Let's eat while it's still hot.
Kain na tayo habang mainit pa.
When we were in the car,
Noong nasa kotse na kami,
you didn't stop complaining about being hungry.
hindi ka tumigil sa pagrereklamo tungkol sa gutom.
It's difficult for me to eat.
Nahihirapan akong kumain.
Feed me, please.
Pakainin mo ako, pakiusap.
Well,
Bueno,
you're taking advantage of this, huh?
Sinasamantala mo ito, 'di ba?
Blow it for me.
Pasabugin mo na 'yan para sa akin.
Hey, Itthi.
Uy, Itthi.
What are you quietly doing there?
Anong tahimik mong ginagawa diyan?
We're having a late dinner.
Maghahapunan kami nang late.
- I see. - Would you like to join us, Grandma?
- Nakikita ko. - Gusto mo bang sumama sa amin, Lola?
No, I wouldn't.
Hindi, hindi ko gagawin.
What's wrong with your hand? Why is it bandaged like that?
Anong problema sa kamay mo? Bakit ganyan ang pagkakabenda mo?
It's just a small wound.
Maliit na sugat lang naman 'yun.
Oh, what about this?
Ah, kumusta naman ito?
What happened to your forehead?
Anong nangyari sa noo mo?
I bumped into a door.
Nabangga ako sa isang pinto.
Bumped into the door?
Nabangga sa pinto?
It's pretty strange
Medyo kakaiba
since feng shui masters warned you about that.
dahil binalaan ka na ng mga feng shui master tungkol diyan.
Let's put it this way: I'll have them give you a detailed reading tomorrow
Ganito natin sabihin: Ipapabasa ko sa kanila ang detalyadong impormasyon bukas.
to see whether there is anything you can fix.
para makita kung may anumang bagay na maaari mong ayusin.
Be careful, though.
Mag-ingat ka, gayunpaman.
I'm going to bed now.
Matutulog na ako.
Yes, Grandma.
Opo, ​​Lola.
Bye.
Paalam.
- Good night, Grandma. - Good night.
- Magandang gabi, Lola. - Magandang gabi.
[We're open; come in!]
[Bukas na kami; pasok kayo!]
Hey, thank you very much
Uy, maraming salamat
for helping me until the bar is closed.
sa pagtulong mo sa akin hanggang sa magsara ang bar.
Can I have a meal for my wages?
Maaari ba akong kumain para sa aking sahod?
Well, wait a minute.
Aba, sandali lang.
I'm sorry.
Pasensya na.
The kitchen is already closed.
Sarado na ang kusina.
I don't want to reopen it.
Ayoko nang buksan ulit ito.
Let's eat some hot instant noodles instead.
Kain na lang tayo ng mainit na instant noodles.
There are two eggs for you.
May dalawang itlog para sa iyo.
But it's the only cup left. So let's share it, okay?
Pero ito na lang ang natitirang tasa. Kaya hatiin natin, ha?
Uh-huh.
Uh-huh.
Thank you.
Salamat.
Pretty hot.
Medyo mainit.
And...
At...
Doesn't coming here often
Hindi madalas pumupunta rito
bore you?
nainip ka?
Well, I don't usually go anywhere else.
Aba, hindi naman ako karaniwang pumupunta sa ibang lugar.
Why?
Bakit?
I grew up in Korea.
Lumaki ako sa Korea.
I was not very close to my friends there.
Hindi ako masyadong malapit sa mga kaibigan ko doon.
And here... I also don't have many friends.
At dito... wala rin akong masyadong kaibigan.
So...do you feel lonely?
Kaya... nalulungkot ka ba?
Why? Do I look lonely?
Bakit? Mukha ba akong nag-iisa?
Your eyes show it.
Ipinapakita ito ng iyong mga mata.
What do they show?
Ano ang ipinapakita nila?
They show that you're like
Ipinapakita nila na parang ikaw
someone who's trying to be okay.
isang taong sinusubukang maging maayos.
But actually, you're not okay.
Pero sa totoo lang, hindi ka naman talaga okay.
For some people,
Para sa ilang mga tao,
their eyes are shining when they're doing something they like.
Nagniningning ang kanilang mga mata kapag gumagawa sila ng isang bagay na gusto nila.
But...the glint in your eyes
Pero... ang kislap sa iyong mga mata
is like that of someone
ay parang sa isang tao
trying to find a way out of the loneliness in their heart.
sinusubukang humanap ng paraan para makawala sa kalungkutan sa kanilang puso.
Next time I come here,
Sa susunod na pagpunta ko rito,
I'll wear sunglasses.
Magsusuot ako ng salaming pang-araw.
If you have something on your mind,
Kung mayroon kang iniisip,
you can say it to me.
pwede mo naman sabihin sa akin.
Even though I may not be able to help you much,
Kahit na hindi ako masyadong makakatulong sa iyo,
But...I can be your listener.
Pero...pwede akong maging tagapakinig mo.
Uh-huh.
Uh-huh.
Can you hold it for me? It's hot.
Maaari mo bang hawakan ito para sa akin? Mainit.
Your fate has changed.
Nagbago na ang iyong kapalaran.
The stars have moved.
Gumalaw na ang mga bituin.
The subject is a blessed person,
Ang paksa ay isang pinagpalang tao,
but they lack supportive energy.
ngunit kulang sila sa suportang enerhiya.
In general, people's fates
Sa pangkalahatan, ang kapalaran ng mga tao
need energy circulation.
kailangan ng sirkulasyon ng enerhiya.
If the home is too cold,
Kung masyadong malamig ang bahay,
luck will be blocked.
haharangan ang swerte.
If the home is too quiet,
Kung masyadong tahimik ang bahay,
luck will be lost.
mawawala ang swerte.
So?
Kaya?
This house needs a big event to move the stars.
Kailangan ng bahay na ito ng isang malaking kaganapan para mapabilib ang mga tao.
The house will bring merit.
Ang bahay ay magdadala ng merito.
And the wind will ward off bad luck.
At ang hangin ay magtataboy sa malas.
You have to hold a ceremony
Kailangan mong magsagawa ng seremonya
to ignite his fire element,
upang pasiklabin ang kanyang elementong apoy,
making it shine brighter,
na siyang dahilan kung bakit ito lalong nagniningning,
like flowing water after the first rain.
parang umaagos na tubig pagkatapos ng unang ulan.
So, how can I make this clear water
Kaya, paano ko magagawang malinaw ang tubig na ito
flow after the first rain?
agos pagkatapos ng unang ulan?
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
- You must get married!
- Kailangan mong magpakasal!
- Get married?!
- Magpakasal na?!
And you must get married immediately.
At kailangan mong magpakasal agad.
how can he get married? He has just graduated.
Paano siya makakapag-asawa? Kagagraduate lang niya.
- He hasn't even... - Oh, stop.
- Hindi pa nga niya... - Tumigil ka na.
It can be a fake marriage.
Maaari itong maging isang pekeng kasal.
How can he fake it?
Paano niya magagawang pekein iyon?
You just need to fake a ceremony.
Kailangan mo lang magpanggap na seremonya.
No guests are needed.
Hindi kailangan ng bisita.
Just to show the deities.
Para lang ipakita ang mga diyos.
The energy inside the house will be changed.
Magbabago ang enerhiya sa loob ng bahay .
You just need to follow all the traditional patterns.
Kailangan mo lang sundin ang lahat ng tradisyonal na mga pattern.
Oh, I see.
Ah, naiintindihan ko.
Who should he marry?
Sino ang dapat niyang pakasalan?
This guy.
Ang lalaking ito.
The energy around him is good.
Maganda ang enerhiya sa paligid niya.
Look at his radiant skin.
Tingnan mo ang kaniyang matingkad na balat.
A match made in heaven.
Isang tugmang ginawa sa langit.
Your luck can support his inner chi.
Kayang suportahan ng swerte mo ang inner chi niya.
A perfect balance of yin and yang.
Isang perpektong balanse ng yin at yang.
Good. Good. Good.
Mabuti. Mabuti. Mabuti.
Me?
Ako?
The broken teacup.
Ang sirang tasa ng tsaa.
In a positive way,
Sa positibong paraan,
it means something new will happen soon.
ibig sabihin may bagong mangyayari sa lalong madaling panahon.
In a negative way,
Sa negatibong paraan,
the relationship will be broken.
masisira ang relasyon.
How are you, my genius fortune teller?
Kumusta ka, aking henyong manghuhula?
When can you start doing readings?
Kailan ka maaaring magsimulang magbasa?
Hold on, my dear brother.
Teka lang, mahal kong kapatid.
Let me study it a little more.
Hayaan mong pag-aralan ko pa ito nang kaunti.
But our bar can't wait for it, my dear sister.
Pero sabik na sabik na ang bar natin dito, mahal kong kapatid.
I can't remember
Hindi ko matandaan
which day Ritt will come here.
anong araw pupunta rito si Ritt.
Come on, Pure.
Sige na, Puro.
Shuffle the cards as many times as your age.
I-shuffle ang mga baraha nang ilang beses ayon sa iyong edad.
Think of a question.
Mag-isip ng isang tanong.
Then pick a card.
Pagkatapos ay pumili ng isang kard.
Something is waiting for the right time.
May naghihintay sa tamang panahon.
What is your question about?
Tungkol saan ang tanong mo?
And what is the right time for?
At para saan ang tamang oras?
I'm not gonna tell you.
Hindi ko sasabihin sa iyo.
On the negative side,
Sa negatibong panig,
you're about to miss a chance or lose something
malapit ka nang mawalan ng pagkakataon o may mawala
if you don't act on what you have in mind.
kung hindi ka kikilos ayon sa nasa isip mo.
What did you ask, Pure? What are you going to do?
Ano ang tinanong mo, Puro? Ano ang gagawin mo?
Tell me, please. I want to know if it's accurate.
Sabihin mo sa akin, pakiusap. Gusto kong malaman kung tama ito.
I told you I won't.
Sinabi ko sa'yo na ayoko.
But I think your prophecy
Pero sa tingin ko ang propesiya mo
is 70 percent accurate.
ay 70 porsyentong tumpak.
Can I pick another card?
Maaari ba akong pumili ng ibang card?
Today is an auspicious day.
Mapalad na araw ngayon.
Open the door to happiness.
Buksan ang pinto tungo sa kaligayahan.
The two move beyond being single and become a couple.
Lumagpas na sa pagiging single ang dalawa at naging magkasintahan.
Worship Heaven and Earth.
Sambahin ang Langit at Lupa.
Worship your ancestors.
Sambahin ang iyong mga ninuno.
Don't laugh.
Huwag kang tumawa.
Bow to Heaven and Earth.
Yumuko sa Langit at Lupa.
Thank Heaven for bestowing this good fortune.
Salamat sa Langit sa pagbibigay ng magandang kapalarang ito.
Bow to the elders
Yumuko sa mga nakatatanda
to keep gratitude alive in your hearts forever.
upang mapanatiling buhay ang pasasalamat sa inyong mga puso magpakailanman.
Bow to each other
Yumuko sa isa't isa
to combine two hearts into one.
para pagsamahin ang dalawang puso sa isa.
♫Will our orbits still align?♫
♫Magkakapantay pa rin ba ang ating mga orbito?♫
♫Try answering (if) your world will cross with mine♫
♫Subukang sagutin (kung) ang mundo mo ay magtatagpo sa akin♫
Heaven decides fate.
Langit ang nagpapasya ng kapalaran.
Earth makes blessings come true.
Ang lupa ang siyang nagbibigay-daan upang matupad ang mga biyaya.
Whether it's a real or fake marriage, I assume that
Totoo man o pekeng kasal, ipinapalagay ko na
Heaven brings you two together.
Langit ang magtatagpo sa inyong dalawa.
May you two stay with each other with love and kindness,
Nawa'y manatili kayong dalawa sa piling ng pagmamahal at kabaitan,
like warm tea in a cup.
parang mainit na tsaa sa isang tasa.
It may not be sweet,
Maaaring hindi ito matamis,
but it stays warm for a long time.
pero matagal itong nananatiling mainit.
If Heaven has already decided it,
Kung napagdesisyunan na ito ng Langit,
you can't escape each other.
hindi niyo matatakasan ang isa't isa.
Sometimes, we aren't the ones choosing our own partners;
Minsan, hindi tayo ang pumipili ng sarili nating mga kapareha;
Heaven is.
Ang langit ay.
Even though it's a fake marriage,
Kahit pekeng kasal lang,
Heaven is willing to bless us.
Ang langit ay handang magpala sa atin.
Let the two drink from the same cup.
Hayaang uminom ang dalawa mula sa iisang tasa.
Drink it all.
Inumin mo lahat.
So you're one now.
Kaya isa ka na ngayon.
From now on, share all of life's ups and downs together, okay?
Mula ngayon, magkasama na kayong dadaluhan ang lahat ng tagumpay at kabiguan ng buhay, ha?
Each of you, hold an orange.
Bawat isa sa inyo, humawak ng isang dalandan.
Share the sweetness of the oranges.
Ibahagi ang tamis ng mga dalandan.
Then your love will stay sweet for a long time.
Kung gayon ang iyong pag-ibig ay mananatiling matamis sa mahabang panahon.
♫I believe our love will change our♫
♫Naniniwala akong babaguhin ng ating pag-ibig ang ating♫
♫Destiny, rewrite prophecies♫
♫Tadhana, muling isulat ang mga propesiya♫
♫Even if they are against our destiny♫
♫Kahit na laban sila sa ating kapalaran♫
♫(But we're gonna try… try… try!)♫
♫(Pero susubukan natin… subukan… subukan!)♫
♫And I believe our love has power♫
♫At naniniwala akong may kapangyarihan ang ating pag-ibig♫
♫I believe the love of us♫
♫Naniniwala ako sa pag-ibig natin♫
♫Will realign the stars back to the line where they should be♫
♫Ibabalik ang mga bituin sa linya kung saan sila dapat♫
No smoking.
Bawal manigarilyo.
No parking available.
Walang magagamit na paradahan.
Toilet.
Palikuran.
Go, go.
Pumunta, pumunta.
According to ancient Chinese tradition,
Ayon sa sinaunang tradisyong Tsino,
after the wedding, it's time for the bridal bed ceremony.
Pagkatapos ng kasal, oras na para sa seremonya ng pag-aalay ng kama ng nobya.
This night is an auspicious night
Ang gabing ito ay isang magandang gabi
to let Heaven, Earth, and the deities know.
upang ipaalam sa Langit, Lupa, at sa mga diyos.
- Pour the tea. - Oh, you have to pour the tea.
- Ibuhos mo na ang tsaa. - Ah, kailangan mong ibuhos ang tsaa.
A few cups each.
Ilang tasa bawat isa.
- The first cup is here. - Here is the first cup.
- Narito na ang unang tasa.
For Heaven.
Para sa Langit.
The first one is called a welcome drink.
Ang una ay tinatawag na welcome drink.
This cup is for Earth.
Ang tasa na ito ay para sa Daigdig.
Exactly that.
Eksakto iyan.
And the third cup
At ang ikatlong tasa
is for your hearts. Heart for heart.
ay para sa inyong mga puso. Puso para sa puso.
But you can't drink it as usual.
Pero hindi mo ito maaaring inumin gaya ng dati.
You have to drink it arm in arm.
Kailangan mong inumin ito nang magkahawak-kamay.
Make it advanced.
Gawin itong mas maunlad.
How sweet they are.
Ang sweet nila.
- Alright, go bed. - Grandma, Grandpa, bring them to the bed.
- Sige, matulog na kayo. - Lola, Lolo, dalhin ninyo sila sa kama.
Just go all out. It's your time.
Gawin mo lang ang lahat. Panahon mo na.
Let's sleep.
Tulog na tayo.
Heaven matches you two
Tugma ang langit sa inyong dalawa
May your love last forever, like Heaven and Earth.
Nawa'y ang iyong pag-ibig ay magtagal magpakailanman, tulad ng Langit at Lupa.
Close your eyes.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
We should go now. It's not our business anymore.
Dapat na tayong umalis. Hindi na natin 'yan gawain.
Go for it.
Sige lang.
- Go, go. - Don't be too loud. Okay?
- Sige, sige. - Huwag kang masyadong maingay. Okay?
They're so sweet.
Ang sweet nila.
If they are in a fake marriage like this, will they actually sleep together?
Kung ganito kalaki ang magiging kasal nila, magkatalik kaya talaga sila?
I think they won't.
Sa tingin ko hindi nila gagawin.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
They won't let it slip away.
Hindi nila hahayaang mawala iyon.
Exactly.
Eksakto.
What's going to happen if there are loud bangs?
Ano ang mangyayari kung may malalakas na kalabog?
Is the ceremony over yet?
Tapos na ba ang seremonya?
It's probably over.
Malamang tapos na.
So...can I go home yet?
Kaya... pwede na ba akong umuwi?
How can you go home?
Paano ka makakauwi?
On the bridal bed ceremony night,
Sa gabi ng seremonya ng pagtulog ng ikakasal,
you can't leave the room until it's morning.
Hindi ka maaaring lumabas ng kwarto hangga't hindi nag-uumaga.
Oh.
Ah.
This is just a fake marriage, isn't it?
Pekeng kasal lang naman ito, 'di ba?
It should be fine.
Dapat ayos lang.
It's against the tradition.
Labag ito sa tradisyon.
I can't help it if we have to do it all over again.
Hindi ko na mapigilan kung kailangan pa nating ulitin ang lahat.
What about these clothes? Can I take them off yet?
Kumusta naman ang mga damit na ito? Maaari ko na bang hubarin ang mga ito?
Yes, you can.
Oo, kaya mo.
Come on.
Tara na.
Well...
Aba...
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
We're married now.
Kasal na kami ngayon.
It's fake.
Peke ito.
Don't pretend that you forgot.
Huwag kang magpanggap na nakalimutan mo.
Since we've come this far,
Simula nang umabot tayo sa ganito kalayo,
let's keep getting into character.
Ituloy natin ang paghubog ng ating karakter.
[Mother]
[Ina]
Have you told your mom
Nasabi mo na ba sa nanay mo
that you're married?
na kasal ka na?
Who said it was just a fake marriage, huh?
Sinong nagsabing pekeng kasal lang 'yan, 'di ba?
This fortune teller is ready to open her office.
Handa nang buksan ng manghuhula na ito ang kanyang opisina.
That's not bad at all.
Hindi naman masama 'yan.
Whoa,
Naku,
what a magnificent outfit, Ployplern.
Ang ganda ng kasuotan mo, Ployplern.
Do you want to test how accurate she is?
Gusto mo bang subukan kung gaano siya katumpak?
The grindstone.
Ang gilingan.
What does it mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
The secret that may hurt you.
Ang sikretong maaaring makasakit sa iyo.
♫Is it pure coincidence?♫
♫Nagkataon lang ba?♫
♫Or is it destiny that decides?♫
♫O tadhana ba ang nagpapasya?♫
♫Is someone above drawing all these lines?♫
♫Mayroon bang nakatataas sa iyo na gumuguhit ng lahat ng ito?♫
♫Or playing matchmaker in disguise?♫
♫O nagbabalatkayo bilang matchmaker?♫
♫What if the stars shift in their place♫
♫Paano kung ang mga bituin ay lumipat sa kanilang lugar♫
♫Slightly out of line,♫
♫Medyo wala sa linya,♫
♫Will our orbits still align?♫
♫Magkakapantay pa rin ba ang ating mga orbito?♫
♫Try answering (if) your world will cross with mine♫
♫Subukang sagutin (kung) ang mundo mo ay magtatagpo sa akin♫
♫Though the destiny between us is differently defined♫
♫Bagama't magkaiba ang pagkakatakda ng ating tadhana ♫
♫I believe our love will change our♫
♫Naniniwala akong babaguhin ng ating pag-ibig ang ating♫
♫Destiny, rewrite prophecies♫
♫Tadhana, muling isulat ang mga propesiya♫
♫Even if they are against our destiny♫
♫Kahit na laban sila sa ating kapalaran♫
♫(But we're gonna try… try… try!)♫
♫(Pero susubukan natin… subukan… subukan!)♫
♫And I believe our love has power♫
♫At naniniwala akong may kapangyarihan ang ating pag-ibig♫
♫I believe the love of us♫
♫Naniniwala ako sa pag-ibig natin♫
♫Will realign the stars back to the line where they should be♫
♫Ibabalik ang mga bituin sa linya kung saan sila dapat♫
♫(And we're gonna try… try… try!)♫
♫(At susubukan natin… subukan… subukan!)♫